# Анализатор авиабилетов (Flight Analyzer)

Программа на языке Java для анализа данных об авиабилетах из файла `tickets.json`.

## Функционал

Программа рассчитывает:
- Минимальное время полета между городами Владивосток (VVO) и Тель-Авив (TLV) для каждого авиаперевозчика.
- Разницу между средней и медианной ценой на билеты по этому маршруту.

## Требования

Для сборки и запуска проекта необходимы:
- Java Development Kit (JDK) версии 11 или выше.
- Apache Maven версии 3.6 или выше.

## Сборка проекта

Проект использует Maven для управления зависимостями и сборки. Чтобы собрать исполняемый JAR-файл, выполните из корневой директории проекта следующую команду:

    mvn clean package


Команда скомпилирует исходный код и упакует его в один JAR-файл (fat JAR), включающий все необходимые библиотеки. Готовый файл будет находиться по пути target/flight-analyzer-1.0-SNAPSHOT.jar.
Для запуска программы использовать терминал (командную строку Linux/Windows/macOS). Программа принимает один аргумент — путь к файлу с данными.
Выполнить следующую команду, находясь в корневой директории проекта:

    java -jar target/flight-analyzer-1.0-SNAPSHOT.jar tickets.json

## Пример вывода программы
После выполнения команды в консоль будет выведен следующий текстовый результат:

    Минимальное время полета между Владивостоком и Тель-Авивом для каждого авиаперевозчика:
      - SU: 6 ч 0 мин
      - S7: 6 ч 30 мин
      - TK: 5 ч 50 мин
      - BA: 8 ч 5 мин
    
    Разница между средней ценой и медианой для полета между Владивостоком и Тель-Авивом:
    Средняя цена: 13960,00
    Медианная цена: 13500,00
    Разница: 460,00


